قـــامَ بـالتـَــــــــرجـَمـَـةِ
Dr . Ahmed Ayad
د . أحــمــد عـــيـّاد
Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
...أُقسمُ لَكُم بأن
...كل أُم و إبنَه
و أب و إبن
...قد أُخِذَ منّا
"بسبب "الـطـّـــاعـون الأَســــود
.سننتقِمُ لهُ
. "إنها "المَـلِـكَـة السّـاحـرة
.التي أحضرت هذه اللعنة إلي أراضينا
.و بموتها . يكون خلاصنا
.إنتقامنا سيتحقق
...تذكروا يا أخواني
بأنها لن تموت
.حتي يتوقف قلبها عن النبض
.إجعلوا الخوف يموت بداخلنا
.لا تراجع بعد الآن
.لا يوجد شيئاً نعود إليه
ما هذا . يا"دولان"؟
.التعاويذ السحرية حولنا
.هذا المكان تفوح منه رائحة الموت
! نحن علي مقربة إذاً
.إبقوا علي مقربة
!إنها هي
."إنها "المَـلِـكَـة
أين هي؟
.اللعنة علي هذا المكان
.لقد سحرته
.لقد لَعَنَتهُ
! تراجعوا
! "بالحـديـد ... و الـنّار"
! "كولدر"
! "دولان"
! "المَـلِـكَـة"
...أبانا المقدس
.إحمنا من هؤلاء الشياطين
.حافظوا علي التشكيل يا رجال
.أبي
. أبي
.إشتقتُ إليكَ
.أنتِ لستِ حقيقية
! لا يمكن هذا
...أنتم تتناسلون كالفئران
. أنتم تضعون حجراً علي حجر
.و تعيشون علي قذارتكم
. لقد إنتهكتم حُرمَة عالمنا
...هذا هو سبب خلقي للطاعون
.لهذا يجب أن تهلكوا جميعاً
..."بالحـديـد"
."و الـنّار"
. كل من أحببتهم قد ماتوا
. أري ذلك في عينيك
...أنت تتمني الموت
.اليوم . كلانا سيموت
. "ألعنك بـ "الحياة الأبدية
...بألاّ تعرف السلام أبداً
.أن تمشي علي الأرض وحدك خالداً إلي الأبد
!...لن تموت أبداً
" آخــــر صـَــائـد للـسـَــاحـِرات "
.شكراً لكِ
.من فضلك . يا آنسة
سيدي. كيف أستطيع مساعدتك؟
! الــسحر
! أنتَ
! إنتبه
.آسف . هذا خطأي
.معذرةً
أنتَ "صائد الساحرات"؟ -
.أجل -
.لم أفعل شيئاً -
.لنرى ذلك -
ترى ماذا؟
.هيا
.كوني سعيدة بأنك لم تبلليهم
لقد كنت أبحث عن هذا
.منذ فترة
.تلكَ أحجار رومانية عتيقة
. يمكنها أن تتلاعب بالطقس
." المطر . الرياح . البرودة . الحرارة "
و أنتِ فقط تحزمينها معاً
في حقيبتك؟
هل تعلمي علي ماذا ستحصلين إذا قمتي بخلط
عاصفة رعدية مع هواء رطب و بارد علي إرتفاع 40 ألف قدم؟
.إنه عِلمٌ بسيط
! غير معقول
أنتم أيتها الساحرات ليس لديكم
.فكرة عن القوة التي تمتلكونها
يا إلـهي . ماذا كان ذلك؟
هل سَتُسَلِّمُني إلي "مجلس الساحرات"؟ -
.كلا -
سوف تقتلني؟
أقتلكِ؟
.أنا أحاول منعكِ من قتل نفسك
."إستمتعي بـ "نيويورك
. سيدي
."تم تشغيل إشارة "ربط حزام الأمان
.أريدك أن تجلس علي مقعدك -
."إسمي "كولدر -
أريدك أن تعود إلي مقعدك
."يا "كولدر
.أحب أن أسمع عن كيف ترعرعتِ في سيثفور
"سيثفور: قرية صغيرة في الهند"
كيف عرفت؟
.لم أعد أتكلم بـ لكنتهم منذ سنوات
.لقد قابلت أشخاصاً كثيرون طوال حياتي
سوف تندهشي
.بما أعرفه
...الساحرات يعيشون بيننا في السر
.سحرهم تم توريثه من السلالات القديمة
. أصبح مخففاً . و نصف منسياً
.و لكن قوته خطيرة
. بعد سنوات من النزاع
.تم عقد هدنة
. الساحرات تم السماح لهم بأن يعيشوا
.و يحكموا أنفسهم ذاتياً
. إذا إتبعوا قاعدة واحدة محددة
.ذلك السحر لايمكن إستخدامه أبداً ضد البشر
...و لكن الهدنة هي شئ قابل للكسر
...هناك بعض الذين يشتاقون لعودة الطرق القديمة
."الأيام المظلمة لـ "المَـلِـكَـة السّـاحـرة
."هؤلاء هم من يتعامل معهم "كولدر
..."لـ 800 عام . خدم منظمة "الفأس و الصليب
. معاً . ظللنا نراقب
.و نحافظ علي السلام
. "أنا آسف أيها الأب "دولان
.إنه في إجتماع
.حسناً
.لقد إنتهي الإجتماع
"لقد خدمت منظمة "الفأس و الصليب
.بأسلوب مختلف جداً
أنا الأب "دولان" رقم 36 . و أنا أكتب
."عن تاريخ "كولدر
.أنا مساعده . و من يعترف له
.و أحب أن أعتقد أنني صديقه
.لا يوجد لديك أي إحساس بالوقت
بالطبع لديّ
.و لكنه فقط مختلفٌ عنك
.أفترض أن مهمتك كانت ناجحة
لقد إستعدت أحجار الطقس
.دون وقوع أي حوادث
"ماذا حدث لجهاز "الأيباد
الذي أعطيتك إياه؟
.قمت بإعادة إعطائه كهدية
.لسنا جميعاً قادرين علي التكيّف مثلك -
.أنت تعرف أن الكتابة علي الورق كان في الماضي -
إنها أيضاً شئ مفيد
.للتسجيل فيه
هل تشعر بالحنين إلي قضية "لودويج"؟
.أنا في حالة مزاجية عاطفية
.حسناً
. بخصوص تقاعدي
.هذا ما عُدتُ من أجلِه
.لقد حظينا بجولة جيدة معاً
.لقد قضينا علي سحرة أشرار
هل أنت حقاً مستعد للإنسحاب؟
. لقد كنت معي فقط خمسون عاماً
.و أخيراً بدأت أتعود عليك
حقاً؟ هل هذا هو كل ما إستغرقه الأمر؟
.سوف أفتقدك أيها الطفل
. هذه الحلية منذ عام 402
.لقد قمت بـنَحت أحرف إسمك الأولي عليها -
.إنها نادرة جداً -
.ربما قَلّلَت من قيمتها بعض الشئ -
.ليس بالنسبة لي -
إذا غيرت رأيك . فما زال
.بإمكانك الإحتفاظ بالقلم
...أعتقد بأنك ستعجب بـ خليفتي
.فأنا أتركك في أيدي أكثر تقدماً
ماذا عن العهد الذي أخذته علي نفسك؟
لقد عاهدت نفسي علي مواجهة الموت
...و أنا بجانبك
.و ليس للعمل حتي ينحني ظهري
..."أتي من قبلك 35 "دولان
لنشرب نخب الشخص الوحيد
.الذي كنت أستمع إلي نصيحته
.فقط كي تتجاهلها
.و لكن دائماً ما كنت أسمعها -
ماذا لو تقاعدت أنت أيضاً؟ -
أعني . ماذا ستفعل إذا علمت
أن مهمتك القادمة هي الأخيرة؟
.لكنها لن تكون كذلك -
.أضحكتني -
.لا يوجد لدي أي شكوي
. في كل يوم أستيقظ فيه
.ينام العالم بصورة أسهل
كولدر" . لقد تذوقت كثيراً من الحياة"
...أكثر مما يمكنني تخيله
و لكن...قد مَرَّ وقتٌ طويل
.منذ أن عشتَها حقاً
. إنك تفتقد إلي أفضل جزء
.و هو العيش لمدة قصيرة في هذا العالم
.الجزء الذي تتزوج فيه
. إبحث عن شخص ما
.تستطيع الوثوق فيه
.أنا أثق بِكَـ
كلا . ربما
.شخص ما أكثر هشاشة
أعلم أنني لم أعِش أطول
.و أغني مما عِشت أنت
. و لكني علي يقين
...هناك الكثير في الحياة
. أكثر من عرض لمجموعة من المضيفات
...و هم يمشون بخطوات رنانة و عذبة
."علي اللحن الموسيقي لـ "ضوء القمر
حسناً . و ما الذي تعرفه في هذا العالم عن
المضيفات بأي حال؟
."أنا لم أولد "قسيساً
.هيا لنقم ببعض الأعمال
أعلم بأنك تعتقد
...بأنها قديمة. لكن
.دعنا نبدأ من البداية
غنيٌ عن القول . بأنك خدمت
.بتفوقٍ عظيم
هل تنصحني
. عندما أقابل "كولدر" غداً
أن أتصرف بلطف . صحيح؟
ألا أشرب القهوة إلا بعد إنتهاء الطقوس؟
. لا تقلق بشأن مظهرك
.سوف يأخذ أفضل ما بِكَ علي أي حال
.و لكنك ستكون بخير
.إنه "كولدر" من أقلق بشأنه
أنت قلق علي "كولدر"؟
هل تعرف بما كان يدعوه كبار المؤسسين
لمنظمة "الفأس و الصليب"؟
."كانوا يدعوه بـ "السلاح
. عندما كنت أكتب تقريري
...كل ما كانوا يريدوا معرفته هو الأرقام
كم عدد الساحرات الذين سلمتهم للإعتقال؟
كم عدد المقتولين الذين خالفوا القانون؟
هل تستطيع أن تلومهم؟
.فالذي يفعله مهم جداً
.أجل . هذا صحيح
."و لكنه. لم يكن فقط... "سلاحاً
...و الذين يعرفون الحقيقة من بيننا
.سوف يتحملون المسؤولية
...مهما حدث . فلتعدني
.بأنك ستعتني به
.بالطبع . فهذه وظيفتي
.تاكسي
.مرحباً -
."كولدر" -
.دولان"رقم 36 مات بالأمس بسلام"
.الجنازة سوف تكون غداً
.أنا آسف لخسارتك
. "الشخص الذي قبلك أخذ لقب "دولان رقم 36
فهل أنت مستعد لتستحق لقب "دولان رقم 37"؟
.أشهد بأنني كذلك
هل تقسم بأن تخدم
...أخانا "كولدر" في كل شئ؟
أن تَعرِفَهُ فقط كما يَعرِف هو نَفسَهُ؟
.أعدك بذلك
"شعار منظمة "الفأس و الصليب
إذن . أنتَ الفتي الجديد؟
.في الحقيقة . لقد تقابلنا من قبل
."منذ زمنٍ طويل"
هل تري حجر الأساس هذا؟
لقد شاهدتهم يضعوه حينما
.كان هذا المكان مجرد حقل ذرة
."هذا ما أسميه"منذ زمنٍ طويل
لقد أقسمت بـحياتي و ولائي لكَ
."بصفتي "دولان رقم 37
...أقسمت بأن أساعدكَ في تنفيذ واجبك لـ
. عندما كانوا يبنون هذه المدينة
.إكتشف طاقم البناء موقع مقابر جماعية
.ستون قدماً تحت الأرض
.ملئ بالآلاف من العبيد المنسيين
هل تعلم ماذا فعلوا؟
.لا أعرف
سهروا يعملون ليلاً لملئ الحفرة
.و إستمروا في البناء
.هناك ظِلال عديدة من الشر في كل مكان
إذن . سوف أجهز لك بطاقات إئتمان جديدة
.و جواز سفر جديد و هويّة جديدة
.لقد كدت أن أتعود علي القديم -
.حسناً . إنه منتهي الصلاحية -
...هناك قواعد بيانات عالمية الآن
. كاميرات مراقبة
.و هواتف ذكية يسهل تعقُّبها
.العالم يتغير -
.ظاهرياً فقط -
صحيح . و لكن مهم بأن تحتفظ بملف
.شخصي غير ملفت للأنظار
حسناً . أعتقد بأننا يجب
.أن نكون ممتنين أنها ليست باللون الأحمر
هل أستطيع أن أسألك . أين سنذهب؟
لقد رأيت أشخاصاً
.يكبرون...يتقاعدون ...و يموتون
.و نادراً ما يكون في نفس اليوم
.لقد وجِدَ ميتاً علي مكتبه
عمّا نبحث؟
كيف تعرف حين يوجد السحر بالقرب منك؟
. سحر الساحرة يأتي من 4 عناصر
.النار...الماء...الأرض... والهواء
. بإستخدام الحافز الكيميائي المناسب
.فسوف يظهر
.لا يوجد سحراً هنا
.فقط أردتُ أن أتأكد
. النافذه لم تُفتح
كيف دخل هذا إلي هنا؟
...واحدة . لا تعني شيئاً
...إثنتين . مجرد صدفة
.ثلاثة . مشكلة
! إنبطح -
ماذا...؟ -
...ماذا؟
.لقد قُتِلَ بواسطة ساحرة
"لم يحدث أبداً في تاريخ "الفأس و الصليب
! "أن يُقتل فرداً من "الدولان
هل تريد الإنسحاب؟
.كلا
.أريد علاوة
! هذا معناه إعلان الحرب
من يتجرأ لفعل هذا؟
هناك تعويذة مخفية تم وضعها هنا
.لتُظهر الأمر بأنه طبيعياً
.كانوا يبحثون عن شيئاً لم يريدونا أن نعرفه
. السحر بإستخدام العناصر أمر طبيعي
. و له جذورٌ معروفة
.ليست خيراً أو شراً
. لكن هذا مختلف
.هذا سحر أسود
.يتخطي الشر
.لقد ربطوه في الكرسي
! "الموت"
هل هذا جزءاً من التعويذه؟
لقد كنتَ هنا بالأمس
قبل أن يموت . أليس كذلك؟
.أجل
.دعني أري يديك
. الآن
لقد كان عمري 5 سنوات
.عندما أحرقت الساحرات منزلي
. فقد مات والداي
و لكنك مشيت بين النيران
. و قمت بتغطيتي ببطانية
. و قفزت بي من نافذة الطابق الثاني
.جسدك خفف من شدة السقوط
.لقد قلت لكَ أننا قد تقابلنا من قبل
. إذا كنت لا تتذكر
...يمكنني أن أعيدك إلي سجلات الـ
.كلا
.أنا أتذكر
لقد قبضتَ علي الساحرات
.و سلمتهم للعدالة
لقد إنتظرت حياتي كلها
.في إنتظار الفرصة كي أساعدكَ
.حسناً . الآن هي فرصتك
يمكنك مساعدتي في
.القبض علي الساحرات اللاتي فعلن هذا
أليس من الأفضل أن يكون معي سلاحاً
أو مطرقة حديدية أو شيئاً ما؟
خذ نفساً عميقاً
.و قم بالتركيز
حسناً . بالطبع فإن مقاومة السحر
.تتطلب ذهناً صافياً
الآن . "ماكس" هو مشعوذ
.من المستوي الرابع عشر
لا يوجد شيئاً يمكنك فعله
.عدا الإسترخاء
عينة مجانية . يا أبتاه؟
. شكراً لكِ
.سوف أفكر مرتين قبل تناول ذلك
.لم أعرف أن بمقدوري صنع 10 آلاف
فأنت تعرف مستوي السحر
.الذي تحصل عليه منها
.أجل -
العمل جيد . صحيح؟ -
.أجل . أجل
! تباً
."المحل مغلق يا"ماكس -
.هيا تحركوا من هنا -
.كولدر" . لقد مر وقتٌ طويلٌ جداً"
أعتقد أنه قانوني
.أن تبيع حشرات تلعب بالعقول
. عندما يتم إستخدامها ضد البشر
.تكون غير قانونية
.فهم يخلطونها مع الكعك -
.لم ألاحظ هذا -
أتلاحظ هذا؟
! "نبات "جريفين سانبي
.نادرة جداً و محظورة
إنها تستخدم في إستحضار الأرواح
.في السحر الأسود
أنت تعرف بأنني لا أتعامل
.مع هذا النوع من الأشياء الشريرة
ماكس" . أنت أذكي من أن"
.تسلك ذلك الطريق
فيمكنني أن أتخيل
.كم مرة تم الكذب عليّ
.أكثر من أي شخص في التاريخ . في الحقيقة
! "بربِك يا"كولدر
. يجب أن تفهم
...أن أي شخص يستخدم هذه الأعشاب
. لا يخافُ منكَ
.و هذا ما يُخيفُني
أكثر مما أخيفك؟
ماكس"؟"
. هناك رجلٌ جاء لرؤيتي
.كان بِهِ رائحةٍ علي جِلدَه
. رائحة تشبه الثوم
.و لكنها لم تكن ثوماً
! "الزرنيخ"
أي شئ آخر؟
. "و رائحة مثل شجرة "الجِـمِّـيز
."شكراً لكَ يا"ماكس
.إحترس -
.هذا ليس من عادتي -
. ليس أنتَ
! بل هوَ
إذن . هل كان الكلام منطقياً بالنسبة لكَ؟
ألم يكُن كذلك بالنسبة إليكَ؟
.كلا
الزرنيخ" كان يستخدم قديماً في عمليات التفجير"
...في الحروب الأهلية
فأياً كان من قتل "دولان" فيبدو أنه يعيش
.فيما كان سابقاً مكاناً للمقابر
يجب أن نبحث فقط عن مكاناً
. "به شَجَر "الجِـمِّـيز
لمَ هذا؟
.لسيارة الأجرة
فأنت لستَ مؤَهلاً بعد
.لما سوف يحدث
...حسناً
.سوف أجلب لكَ الإيصال
! رائع
ألم تُعلِمُكَ والدَتَكَ بألا تأكل
الحلوي من علي الأشجار؟
. إذهب إلي منزلك . يا فتي
. إذهب بعيداً
.لا بأس
.إبتعد عنّي -
.صهِ -
.لا بأس -
.إبتعد عنّي الآن -
.لن أُؤذِيكِ -
.إبتعد -
.لا بأس
. اللعنة
.تباً . لا
لماذا قتلت "دولان"؟
من هو "دولان" بحق الجحيم؟
.لم أقابل هذا الرجل قَطّ طوال حياتي
هل يعجبك قَلَمِي الجديد؟
دائماً كنت أتخيل قضيتي الأولي
. "أمام "المجلس
و لم أتخيل أبداً أنها ستكون
.بسبب جريمة قتل ضد واحداً منّا
."إليك ليماسنيل"
.مرحباً . أبتاه
. تبدو رجلاً طيباً
.مثل شئٍ صغير و مذاقه رائع
...لم أكن
.من فضلك . لا تقلل من قدري أبداً
.سوف أعترف بذلك لاحقاً
مجلس السحرة" . يستقبلك"
."أيها "الدولان رقم 37 " لـ"الفأس و الصليب
.السلامُ بيننا -
.السلامُ بيننا
. أقدم لكم المُتَّهم
."إليك ليماسنيل"
للحُكم عليه في قتل
."الـ "دولان رقم 36
.و أقدِّم لكم الدليل
.وجِدَ في منزل المتهم
وجِـدَ؟
! هيا . بربك
ماذا؟
تبدونَ مثل فرقة موسيقية مزرية
.من الثمانينيات
! إنظروا إلي شَعرَكُم
. سوف يتم الحُكم عليكَ
...إلخ . إلخ
أنتِ؟
أتعلمين أن جِدَّ جدِّي الأكبر
قد خدم "المَـلِـكَـة" ؟
! "المَـلِـكَـة"
أنتم بيروقراطيين و جُبَناء . و أنا لا أعترف
. "بسلطتِكُم هنا في هذا "المجلس
.ولا أتقيّد بقوانينَكم
القوانين وضِعَت حتي
...تُسَيطِر و تتحكم في السحر
"و فقط بسبب وجود هذا "المجلس
.لم تندلع أي حروبٍ حتي الآن
.لن أَكذِب . لأنني فخورٌ بِما فَعَلتَ
.لقد قَتَلتَ كاهنَكُم
لقد إمتصصت دمائه
.كما لو كان خنزيراً محشياً
.كاهنتي و صديقتي -
كولدر"؟" -
! اللعنة . هذا الرجل مرةً أُخري
. إذاً سوف نحكُم عليهِ
بدون إستجوابه؟
هل سألهُ أحدَكُم . مع من يعمل؟
! لا يوجد ثلاثة من البطاقات الخماسية
.و هذا معناه أنه كان يعمل وحده -
.هذه البطاقات مُخطِئة -
.لقد أطلق لعنة لتغيير شَكلَهُ
و أنا لم أري مثلَ هذه الخِدعة
! منذ 800 عاماً
ليس منذُ زمن
."المَـلِـكَـة السّـاحـرة"
! حقاً
. المَـلِـكَـة السّـاحـرة" ماتت منذ زمن"
.و بالتالي رجوع سِحرها هو أمرٌ مستحيل
هل حقاً مستحيل؟ -
.أجل مستحيل -
! كفي -
.لديكِ السلطة لِتُفَتشي هذه المدينة كلها -
...نتيجةً لجرائم السحر الغير قانوني -
! إبحثي عمّن يعمل معَهُ -
... و قتل البشريين ...
.أنا فخوراً بما فعلتَهُ -
..."أَحكُم عليك "إليك ليماسنيل -
.أنا فخوراً بما فعلتَهُ
...بالسجن... -
.لقد إتخذتُ موقفاً -
.في الطبقات السفلي . تحت هذه الغرفة... -
.أنتم مجموعة كئيبة من السحرة -
! "إنهض يا"حارس السجن
.و لِتَحمِل المُدَان إلي السجن
.لن تري ضوء النهار مرةً أُخري
... "كولدر"
. ربما أنك إحتجزتني الآن
.و لكنك لن تستطيع أن تَحبسنا جميعاً
! لااا
ما هذا؟
.مرحباً يا فتي
ماذا تفعل؟
.مرحباً . أبتاه
.الترنيمة رقم 68
.مازلتَ معنا . يا صديقي القديم
هل هو حيّ؟ -
.تقريباً -
.لقد تَمَّ لَعنَهُ
كيف؟
."موسكا مارلي" -
..."ذُبابة الـطـّـــاعـون" -
...من السحر الأسود في القرن الثالث عشر
لقد تمَ خلقَهم علي شجرة "المَـلِـكَـة" . صحيح؟
.هذا صحيح
لماذا لم يقتلوه فحسب؟
...لقد أرادوا إستجوابَه
...فعندما تدخل "ذُبابة الـطـّـــاعـون" بداخِلَكَ
.فإنها تُحَطِّم إرادَتَكَ
. أياً ما كان القاتل يريدُ معرفتَهُ
.فقد أَخبَرهَ بِهِ
...و لكن . يبقي السؤال
ما الذي كانوا يريدون معرِفَتَهُ؟
.إنه لا يستيقظ -
.لن يستيقظ إلا إذا حطمنا التعويذة -
. و الطريقة الوحيدة لفعل هذا
.هو عن طريق قَتلَ هذه الساحرة التي ألقَت بالتعويذة
. "التي يعمل لصالحَها "إليك
...دولان" لديهِ"
.يومانِ علي الأكثر
.تماسك من أجلي
(الموت)
. "إنها رسالة من "دولان
.و ليس من القاتل
(تَذَكَّر)
(أنت)
."تَذَكَّر مَوتَك"
ماذا يعني هذا؟
هناك طريقة واحدة
.لكي أتَذَكّر موتي
! "بـالسـحـر"
."مرحباً . "كلوي
.لقد أحضرتُ مشروبك هنا
هل أنتم بخير يا رفاق؟ -
.نعم . نحن بخير -
هل تقضون سهرة سعيدة أيها السادة؟
هل تريدين الدردشة معي يا عزيزتي؟
كلا . أنا لا أبحث
.عن الحُب الليلة
هل أنتم بخير يا رفاق؟ -
.أجل -
.كلا . بربِّك
.كلا . ليس أنتِ أيضاً
سمعت أنه يمكنكِ أن تخبريه
.قبل أن يحدث .حسناً
لقد كان يقف هناك مسترخياً و هادئاً
.و فجأة إضطَربَ
من الممكن أن يقطع رقابنا
.و يضعها في حقيبة علي حزامه
بربِّك . إنها فقط قصة
.كانت تخبرها المُربّيات للأطفال حتي يحسنوا التصرف
.كلوي" . يجب أن ترحلي"
ميرندا"؟"
.نحن ملتزمون بالقانون
! لا يوجد أي بشر هنا
.مكان جميل
.شكراً لكَ
ما هو سِعرِك؟
.هذا يعتمد علي ما ستشتريه
."ذِكرَي"
.خمسمائة دولار
.إتفقنا
هل أنا قُلتُ "مائة"؟
...أنا
هل تعرف ماذا؟
.في الحقيقة . كنت أعني خمسة آلاف دولار
كنتي تعنين خمسة آلاف ؟
. أجل
.كنت أعني خمسة آلاف
.سأشتري
! خمسون ألف
هل نبدأ؟
كلا . أتعرف أمراً؟
.لا
. لقد غيرتُ رأيي
...سوف نغلق
مخلوط الخوف"؟"
و الآن . ماهو الشئ الموجود في العالم
الذي قد تخافينَ منهُ؟
.التحدُث مع العَامّة
هل تعرفي مِمَّا أخاف أنا منه؟
.قم بتنويري -
.لا شئ -
.إنه أمرُ مملُ حقاً
.إنظر . أنا أعرف أنك ملتزم بالقانون
و أعلم أيضاً بأنني لم أرتكب
...أي شئ خطأ . لذا
إذا لم تكن ستوجه مسدساً
...إلي رأسي
.فأخرج من هنا
...أنتِ مُحِقّة
.أنا فعلا ملتزم بالقانون
...و لكنني أيضاً
.لن أغادر
لماذا تحتاج "مخلوط إسترجاع الذكريات"؟
هل ستُطارد ساحرة؟
.كي أساعد صديق قديم
...لكن . يجب أن أُحذّركَ
...إذا تم إصابتَكَ في هذه الذكري
.سوف تُصاب في الحقيقة أيضاً
مما يعني أنه إذا تعرضت للموت بالداخل
...سوف
.لا يُمكن أن أموت بأي حال -
. يجب أن أُعلن إخلاء مسؤليتي
.كتأمين لنفسي
.حتي القاع
. "فلتَقُل "صائد الساحرات
. "صائد الساحرات"
.كوني مهذبة
."تَذَكَّر موتَكَ"
ما الذي كُنتَ تُريدُ مِنّي رُؤيتُه؟
كولدر"؟"
.إستيقظ
. "مرحباً يا"صائد الساحرات
لقد قمت بعمل تعويذة
...إستعادة ذكري علي نفسي ذات مرة
عقلي كان يمتزج
.مثل البيض المخفوق لعدة ساعات
هل تعلم أن البشر لا يجدر بهم
العبث في ماضيهم؟
.فبعض الأمور يكون أفضل لها أن تُنسي
.لقد لَعَنتَ صديقي
" تعويذة سحرية "
صَديقَك؟
لقد صَمَدَ لمدة خمسة دقائق
.أكثر من البقيّة
لا يتطلب الأمر منك شجاعة
.كي تخوض معركة . إذا كنتَ تَعرف أَنَّكَ لن تتأذّي
من المؤسِف أنّ عقلكَ
.ليس بمثل قوة باقي جسمك
.لا مزيد من الحانات
.لا مزيد من "مخلوط إسترجاع الذكريات" لَكَ
" تعويذة سحرية "
.تَنَفّس
.إستيقظ
" تعويذة سحرية "
.بعد 800 عاماً . لقد نَفِذَ مِنكَ الوقتُ
. "الموتُ قادم . يا "صائد الساحرات
.أنت فعلاً الوَحش الذي يصفونَكَ بِهِ
.اللعنة عليكَ . فهذا المكان هو كل ما أملُك
SubTitled By
@  Dr . Ahmed Ayad @
! "كلوي"
.أمسكي يدي
.منظر رائع
. تَماسَك يا فتي
. أعدَك بأنني سوف أعثُر علي من فَعَلَ هذا
.و سوف أكسر هذه التعويذة
كولدر" . تعالَ لتري هذا"
. "لقد إختَرَقتَ قاعدة بيانات "المباحث الفيدرالية
.توقف ! إرجع للوراء -
.إستمر -
.كلا . ليس هو
! توقف
. هذا هو
لماذا لا يُريدني أن أتَذَكّر موتي؟
: مطلوب القبض عليه
."بورن بالتيزار كاتولا"
"معروف بإسم "بيليال
.من أصول فنلندية
إنه الشخص الذي
."يعمل عنده "إليك
الشخص الذي لَعَنَ "دولان"؟
كل جيل يجب أن يُمنَح الفرصة
.كي يُدَمِّر العالم
و لكن معظمنا ليس مثله
أتعرفون؟
.نحن مِثلكم تماماً
. ربما تُشبهوننا ظاهرياً
.و لكنكم لستم مِثلُنا
.لديكم سحراً يجري في دمائكم
سحراً يُمكِنَهُ أن يفعل
.أشياءً سيئة جداً
.لقد تمت مهاجمتُنا في حانتِكِ
.أجل -
.يجب أن أحاول مجدداً -
...هل تعلم أن حانتي
و التي كان بها كل شئ
أهتم به . إحترقَت عن بكرة أبيها؟
...لست ألومك علي
...تدمير حياتي . أو أي شئ . أنا فقط
.أنا فقط أقول ملاحظة
ملاحظة . عن كيفية
.تدميرك لحياتي
.أنا راحلة
إنظري . لا يعجبني الأمر
.أكثر مما يعجبَكِ أنتِ
. و لكن إذا ساعدتيني
.أعدكِ بأن أبقيكِ آمنة
. "سأحتاج إلي المزيد من نبات "سُندُونيا هوكيد
."لعمل تركيبة أخري من "مخلوط إستعادة الذكريات
. ميرندا" ... الفتاة التي تعمل عندي"
.لديها مخزون كبير منه
.سأرسل لها رسالة -
.شكراً لكِ -
بيليال" . كان لدية تربة لونها أحمر"
.علي سُترتِهِ
تربة حمراء؟ -
.قم بتحليل هذه و لتري النتيجة -
.بالطبع سأفعل
. "إنها "ميرندا
! إنها مُحبّه للقطط
. مرحباً
.مرحباً بكِ
.كلا ...لم أمت بعد
بالمناسبة ... عندما تأتي إلي هنا
لا تقوموا بعمل أيّ حركاتٍ مفاجئة . إتفقنا؟
...لا تَنظُر مباشرة إلي عينيها
.و لا تتكلم
.آسفة
.إنها هنا
.كلا . إنها لم تنضُج بعد
"كم عدد غُرف الدردشة الموجودة عن"صائد الساحرات
التي تشتركين فيها؟
! "مُبيد الجماعات" . "الخالد الفاشي"
إذن . هذا كل ما تعرفهُ الساحرات عني؟
صحيح؟
إنه ... ما الذي يعرفهُ البشر
عنّا علي أي حال؟
.أن لدينا جلداً أخضر اللون
و نحبُ إرتداء القبعات ذو النهاية المُدبّـبَة
و أننا حُقراء؟...
و يُقبض علينا حتي يتم حرقُنا
و نُصَلّب في مدينة "سيليم"؟
سيليم": مدينة أمريكية تم فيها إتهام 20 إمرأة"
.بممارسة السحر في القرن الـ 16 . و تم إعدامهم ظُلماً
.ما حدثَ في مدينة "سيليم" كان خاطئاً
.و هؤلاء النساء كانوا بريئات
ماذا لو كان هؤلاء النساء ساحرات فعلاً؟
هل كان سيصبح الأمر مقبولاً؟
إنظر . لقد كنتُ أعتقِد أنه
...إذا كنتُ أنا المُذنِبَة
.فلن يهتم أحد
.أنا كنتُ سأهتم
النبات "هوكيد" . إختفي
! لقد إختفي...أعني أن شخصاً ما قد أخذه . فهو ليس هنا
كولدر"؟"
ماذا؟
...ماذا؟ -
! كلا . كلا -
! "ميرندا" -
.تعالي هنا -
. "أنت مُتأخر جداً يا"صائد الساحرات
...لقد ماتت بطريقة بشعة
. و هي تَصرُخ
.و وحيدة
.مثل ما سيحدث لكَ
سوف تمسكُ بِمن فعلَ هذا . أليس كذلك؟
."سأتعامل مع "بيليال
.جيد
لا أعرف أي مكان آخر
.لنجلب مِنهُ النبات الذي نحتاجه
.هناك مكانٌ واحد
. و لكن كل شئ فيه يحتاج للمال
.و كله سحر قديم و خطير
. أنا آسف
."كولدر" -
."سونيا" -
. دينيك" مشغولة جداً"
.و أنها مندهشة أنها وافقت علي رؤيتكَ
لا أظنُ أنه سيعجبها
.إذا حدث العكس
.سيد "كولدر" . لقد شَرّفتَ أمسيتي
.من فضلك . تفضل بالجلوس
من أين أنقذتَ "صديقتك القصيرة" ؟
من "محل لبيع الأدوات المستعملة" ؟
صديقَتَهُ القصيرة" ؟" -
.تمهلي -
إذاً أخبرني
ما هي الحالة الطارئة؟
ما الذي يجب أن تَتذكَّره؟
.لقد فقدَ مفاتيح سيارته
بكم أدينَ لكي؟ -
...لا شئ -
. تناول مشروباً معي
.هذا هو سعري
أنتي تعرفي سبب وجودي هنا؟
إذن الكثير منّا يتظاهر بأنه شخصاً
.آخر عمّا يكون
...و لكن أنتَ
! لقد عِشتَ
.رَجُل عاشَ عبر العصور
و الذي عاصر
."نابليون" . "ستالين" . "هتلر"
. لا داعي للحنين إلي الماضي
.فلدينا ما يكفي من الأشرار هذه الأيام
.إنهم ليسوا مختلفين عنكَ كثيراً
لقد إستغلوا قوتَهُم
.لتغيير العالم
...لا يمكِنَكِ تغيير ما فعلتي
.كولدر" . هناك شئ خاطئ في هذا النبات"
.أنتِ هنا
كولدر"؟"
! "كولدر"
"...كولدر" ! "كولد"
.إستمتع بالجنة -
! "كولدر" -
...كولدر" . إنها"
! مخدرات
. إنظر يا أبي
! إنظر
إنهم يطيرون جنوباً
.حيث فصل الشتاء
...كولدر" . أنصت إليّ"
! أنت في فخّ
.و أريدك أن تستيقظ
.لن تجد أية إجابات هنا
...كلما إنتظرت أكثر
.كلما كان خروجك من هنا أصعب
! "كولدر"
. أريدك أن تستيقظ
.كل هذا ليس حقيقياً
.كولدر" . أنت بداخل فخّ"
! "كولدر"
. كولدر" . إذا لم تستيقظ الآن"
.كلانا سوف يموت
! إستيقظ
كلوي"؟"
.هذا ليس حقيقياً
! كولدر" . إستيقظ"
خذوه إلي الخارج
.و ألقوه في الشاحنة
: سوف يُكتَب عنَّا في التاريخ
. "الذين هزموا "صائد الساحرات
! بربَّك
.إخرجا
!تراب المقابر؟
لا يوجد ما هو أقوي منه
.لعمل السحر الأسود
ماذا كان يُريدُ "بيليال" من هذا النبات؟
مَن؟
."تَذَكَّر موتي"
ما هو الشئ الذي لم يَكُن
يريدُنِي أن أَتَذكَّرهُ؟
.توقف
.من فضلَك
.بيليال" . لم يخبرني بأيّ شئ"
.لقد ساعدتُه في الحصول علي التراب
...لقد أخذتُ فقط القليل لنفسي
.لقد كان لديهِ أطناناً مِنهُ
.أرجوك
.شكراً لكِ علي المشروب
.أنتِ خائنة لـ بَنِي جِنسِك
هل تعرفي ما الذي يُعجِبُنِي
في  "محل بيع الأدوات المستعملة"؟
.كُلَ شئٍ فيهِ بَـالـياً
.عاهرة
إذاً فأنتَ تعرف حقيقتي الآن؟
!أنتِ "سائرة في الأحلام"؟
الجميع يعلم بأن السير في الأحلام
.هو موهبةٌ سوداء
لقد قضيتُ حياتي كاملةً
.أحاول إخفاء موهبتي
و كنتِ تعرفين بأنني سأكتشف
سرَّكِ . و لكنّكِ لم تبالي؟
و أخرجتيني من هذا الفخّ؟
.لقد كان ما فعلتيه شجاعةً منكِ
.دعيني أريكِ شيئاً
.هـيّا
.طابت ليلتكم يا رفاق
! أنتَ عارٌ علي بَنِي جِنسَنا
.بيليال " . لم يكن لديّ خيارٌ آخر"
.كولدر" . هَدَّدَني بالقتل بيديه العاريتين"
.لدينا خططاً من أجلكَ أيها الخائن
" تعويذة سحرية "
.إستمتع بالظلال
. هذا...هو تاريخ الساحرات
.تاريخِك
هذا أنت؟ -
.أجل -
علي الأقل رسموا عينيكَ
.بطريقة صحيحة
."هؤلاء هم "سائروا الأحلام
.إنهم مساعدوا "المَـلِـكَـة السّـاحـرة" الأكثَرَ خطورةً
. بطريقة ما يدخلون إلي عقلِك
...و يتلصَّصوا علي ذكرياتك الثمينة
و بعدها . يقوموا بتحويلها إلي
.أسوأ كوابيسِك
هل تعطيني درساً في التاريخ هنا؟
أم أنكَ تحاول أن تخيفني؟
هناك شيئاً لا يعرفه أحد
. "عن "سائروا الأحلام
."إنهم ليسوا بحاجة إلي "مخلوط إسترجاع الذكريات
.هذه القُدرة تَكمُن بداخلهم
هناك شئٌ مدفونٌ بِعمق في عقلي
.و لابُدَّ أن أتَذَكره
.و أنتِ الوحيدة التي تستطيع مساعدتي
. لا أستطيع
كلوي" ؟" -
.كلا . لا أستطيع -
هل تعرف أنه كان عندي
...أخٌ أصغر مني و
.و كان عنده براعة في مضايقتي
في يومٍ ما . تمادي في ذلك
...و أنا
.بطريقةٍ ما دخلتُ إلي عقلِه
.و قمتُ بأذيتِهِ
. لم أكن أقصد ذلك
.و لكنني آذيته بطريقة سيئة
.لذا . هربتُ بعيداً
ما هي أسماء زوجتَكَ و إبنتَكَ؟
."هيلينا"
."إليزابيث"
.لم أنطق بأسمائهم منذ زمن طويل
...كولدر" . حتي لو أردتُ مساعدتك"
.لا أعرف من أين سأبدأ
.فكري بـ كَلِمَة
.كنتِ تربطينها بإسمي
.ممكن أن تكون أيّ شئ
.و أخرجي كل شئ آخر من عقلِكِ
.و فقط ركزي علي الكلمة
كلمة واحدة؟
. إذا أخبرتيني بالكلمة
.سأركِّز عليها أيضاً
.فأحياناً قد تجدي نفعاً
ما هي الكلمة؟
."وحيداً"
.أَمسِك بيدي
.من هذا الطريق يا رجال
.يا أخ "دولان" . إنظر
! يا إله السماوات
."إنه "كولدر
ما هذا؟
.دولان" . إحترس"
.لقد قَتَلها
."و الآن ماتت "المَـلِـكَـة
...بإسم الأب
.إنه ممسوس -
.كلا . "كولدر" مازال حياً -
.إنتهت كوابيسنا بمعجزة
.ساعده
.ساعدوه
..."إنه "قلبها
. عندما نقوم بتدميره
.فسوف نُدَمّرها
."أنهي الأمر . أيها الأخ "دولان
."كولدر"
."دمّره يا"دولان
! كلا
.أمسك بأخيك
!لقد إحتفظت بهِ؟
هل هو حيّ يا أبتاه؟ -
.لقد إنتهي الأمر -
."لقد ماتت "المَـلِـكَـة السّـاحـرة
.لقد خانوك من بداية الأمر
.هذا هو سبب تعذيبهم لصديقَك
لأنه كان يعرف
.مكان قلبها
."سوف يعيدوا إحياء "المَـلِـكَـة
...لمدة 800 عاماً
.لقد إنتظرنا عودَتَها
.يجب أن تفخر بذلك . أيها الخائن
.سوف يتم التضحية بكَ من أجل قضيتنا
كولدر" . لقد إكتشفت من أين"
.أحضر "بيليال" كل هذا التراب
. الشاحنة التي إستأجرها
...كان بها جهاز تحديد الموقع
.لقد كذبتَ عليّ
."لقد أَنقَذّ "قلبها
."تَذَكَّر موتَك"
.الأمر ليس كما تظنَه
لقد كنت تعرف معني هذه العِبارة
.طوال الوقت . و لم تَقُل شيئاً
لأنني لم أكن أريدُ أن أكونَ مسؤولاً
."عن تدمير منظمة "الفأس و الصليب
...في أول أيامي
."إنهم يعيدون الحياة إلي "المَـلِـكَـة
.أنت لا تعلم ما الذي فعلته
لقد أقسمت يميناً
.بأن أُبقِي هذا الأمر سراً
هذه الكذبة قد مَنَعَت
.نهاية العالم" لمئات السنين"
"لقد كُنّا نَخشي أنهُ . إذا تم تدمير قلب "المَـلِـكَـة
.سَتَفقد خلودك . أو تموت
!! هذا لم يكن قرارك حتي تتخذه
.هذا ما إعتقدَهُ صديقَكَ العجوز
. الليلة التي تعرض فيها للهجوم
..."كنتُ أعتقد أنه سوف يُدَمّر "القلب
. من أجلَكَ
.حتي يُحرركَ
"علي الأقل "الفأس و الصليب
.ما زال لديهم سلاحاً
."سوف تَخدِم "المَـلِـكَـة -
.كلا . من فضلك -
.سواء أَحبَبتَ هذا أم لا
" تعويذة سحرية "
. إذهبي إلي منزلي
.ستكونين بأمان هناك
كلا . الإتفاق كان
.أن نَظَلّ معاً
.سأذهب بمفردي
إذا لم أكن أثق ببني جنسي . فكيف سأثق بكِ؟
.هذه ليست طبيعتك
.هذا ما أنا عليه
...إثقبها بالحديد
...و أحرقها بالنار
.و اجلب لها النهاية بموتها
...أنا
."إفتقدتُكَ يا "كولدر
...إليكِ ما لا تفهميه
...ما لم يفهمه بنو جنسك أبداً
.لقد كنتُ رحيماً بِكم
.كان بإمكاني قتلكم جميعاً
. و لكنّي أعدتُ حساباتي
.و كان لديّ الوقت لهذا
...أنتَ مختلف الآن
.واثق من نفسك -
.ربما كان يجدر بِكِ ألا تجعليني خالداً -
.كولدر" . لقد أتيتُ لمساعدتَك"
. كلوي"؟"
...لقد أخبرتُكِ ألا
. الخلود لم يكُن لَكَ أبداً
.لقد كان لي
.أنتَ فقط حملته من أجلي
حتي الآن...
.لقد عدتُ للحياة
. بنو جنسك
...كانوا خائفين دائماً
...يختبئون في الكهوف
.يجلسون حول النيران
...أخيراً
! سأقتلك
" تعويذة سحرية "
.مرحباً . يا فتي
.كنتُ خائفاً من أن يفوت الآوان
أتمني بألا أصبح
.عنيفاً مثلك
.حسناً
.لقد قتلتَ مَن قام بِلعنَك
.إشرب هذا
.شكراً لكَ
."لقد عادت "المَـلِـكَـة السّـاحـرة
لقد إعتقدتُ أن خلودي
...كانت تعاقبني بهِ
. لكنها فقط إستغلتني
.كي أحتفظ بهِ من أجلها
أنا أخشي أنني أتحمل جزء من مسؤولية هذا
...أعني
لقد كان من الغباء الإعتقاد بأن سِرّنا
.لن يكتشفَهُ عدونا
.لقد رأيت ما سيحدث لاحقاً
! الهلاك
المَـلِـكَـة السّـاحـرة" . سوف تُلقي"
.لعنة "الـطـّـــاعـون" مرة أخري
ألم تُدمِّروا السَّاحرات
اللائي يمتلكن هذه المقدرة؟
.لم نعد نقتل الساحرات
.فقط نقوم بحبسهم
. لقد جَمَّعنا أقوي السحرة علي وجه الأرض
.و وضعناهم في مكان واحد
! "سجن الساحرات"
...و كانوا ينتظرون
...ينتظروا تحريرهم
.ينتظروا لتنفيذ إنتقامهم
.لقد خلقنا تجمعاً سحرياً مثالياً
...الآن
.لقد عُدتُ إلي نقطة الصفر
...لقد هزمتها من قبل
.و يمكنكَ أن تهزمها مرة أخري
كولدر"؟"
.يجب أن تذهب
.يجب أن تُقاتل
SubTitled By
@  Dr . Ahmed Ayad @
كولدر"؟"
...لم أعطِ إسماً للسيف من قبل
و لكن أعدائي سَمّوه
."هيكسين بان"
(هيكسين بان : كلمة باللغة الألمانية و تعني ذابح الساحرات)
."ذابح الساحرات"
.سوف آتي أيضاً
.إتفاقنا كان يعتمد علي إبقائك آمنة
: كلا . إتفاقنا كان
.إذا ساعدتُكَ . فستبقيني آمنة
.إذا تَأَذَّيتَ الآن . فلن أُشفي
ما هو إنطباعِكِ الآن؟
...إنظر . أنا لا أكترث
من قال لكَ من قبل أن الساحرة
لا يمكنها إصطياد الساحرات؟
! "كلوي"
."كولدر"
ما هذا؟
. إنها شجرة الـطـّـــاعـون
. إنها هنا
. عندما تنتهي من إطلاق لعنتها
.سوف تحرر أسراب الذباب
.لا يوجد لدينا وقت
.كونوا بقربي
كولدر"؟"
أين السجناء؟
! يا إلـهي
. كل الساحرات اللاتي أمسكت بهن
.سوف تستغل "المَـلِـكَـة" قدراتهم لإطلاق الـطـّـــاعـون
كيف؟ -
.بـالترانيم الجماعية -
لا يوجد ساحرة لديها المقدرة الكافية
.لإطلاق التعويذة بمفردها
"و لكن . "المَـلِـكَـة السّـاحـرة
."تقوم بربط عقولهم معاً مثل "السلسلة
إذا . كيف سنتمكن من إيقافهم؟
.كل "سلسلة" بها حلقة ضعيفة
.فلتدع هذا الشرف لي -
.كلا -
.ليس جسده ما نحتاج إلي تدمير
! إنه عقله
. لو أنه مات في حِلمِه
.الـطـّـــاعـون سيتوقف
.أتمني لو أن هناك طريقة أخري
سوف تكون موجوداً هنا
حينما أعود . أليس كذلك؟
سوف تواجه "المَـلِـكَـة" وحدك . أليس كذلك؟
.يجب أن أنهي هذا الأمر
أنتِ؟
.كوني حذرة هناك
إذاً . أنت قلق بشأني ... أليس كذلك؟
.حسناً . لقد إعتدتُ عليكِ
.صيدٌ موفّق -
.و أنتِ أيضاً -
! "حارس السجن"
لن يتوقف إلا إذا وَضَعَ هذا السجين
.مرة أخري في زنزانته
."إنه قادم من أجل "إليك
كولدر"؟"
إذا كان هناك أي إشارة إلي أنها تتأذَّي
.بداخل الحلم . فاجعلها تستيقظ
و عدني بأنَكَ سوف تبعدها عن هنا
.بأقصي إستطاعتَك
.بالطبع
" تعويذة سحرية "
."لقد توقفت "الترانيم الجماعية
.لقد نَجَحَت
.سائروا الأحلام" يجعلوك تري الماضي"
.أنا فقط يمكنني أن أُريكَ المستقبل
. سوف تفشل
.و ستسقط البشرية
.لقد إستعدتُ هذا العالم مرة أخري -
.ليس بعد -
هل تشعر بذلك؟
بـ فَنَائك؟
حياتك و هي تختفي؟
.أبي
."كولدر"
.أنتم إعتديتم علي عالمنا
.أبي
. أري هذا في عينيك
.أنتَ تتمني الموت
أتعرفي الميزة في الحياة الأبدية؟
! أن أتمكن من قتلكِ مرتين
! توقف
كولدر"؟"
! الآن
كلوي"؟" -
.آسفة -
.أطلق سراح مَلِكَتِي
هؤلاء السحرة الذين قمت بإنقاذي
...منهم عندما كنتُ طفلاً
... لم يقتلوا والداي
! إنهم والداي
. و لكن للأسف
.لقد ولِدتُ بدون سحر بداخلي
.أنتَ معَ الساحرة -
.أجل -
! كلاّ ! كلاّ -
.عودي إلي هنا -
.إبتعدي عنه
.إتركيه
! "سائرة الأحلام"
...إنظر إلي حالك
.يا لكَ من صباح قبيح
أنتَ إنقلبتَ ضدَّ من أقسمتَ بحمايتهم؟
أجل . يا ملكتي إجعليني متكاملاً
.و ساعديني في الوصول إلي مصيري
.إمنحيني موهبة السحر
.الطين لا يمكن أن يتحول إلي ذهب
. و بدون السحر
.ما أنتَ إلا بشريّ
أبي؟
.حبيبي
.يجب أن تنهض
.أبي . يجب أن تنهض
.أنقذهم
. إذهب يا حبيبي
.و قاتلهم
.أنتَ تتشبث بحياتك البائسة
و لأجل مَن؟
من كانوا بقربك و خانوك؟
. من أجل هؤلاء الذين أقسمت علي حمايتهم
و لم يعرفوا حتي إسمك؟
...بالحـديـد
! و الـنّار
سأحاول فعل ذلك
."باستخدام جهاز "الأيباد
! "كولدر"
كولدر"؟"
. طالما أن الساحرة قلبها ينبض
.فلن تموت أبداً
كلا . لا تفعل
.سوف تمُوتَ
.لا بد و أن أتقبل الواقع
...كلا . كلا
.لابد و أن هناك طريقة أخري
...إستمع إلي
...عندما تم سحبي إلي الظلام
رأيتُ أن هناك أشياء
.أكثر شراً منها
.في الظلام . ينتظرون
ينتظروا ماذا؟
.ينتظروا أن يصبح العالم بدونك
.مازلنا نحتاجك
.أنا أحتاجك
.الفأس و الصليب" . خانوني"
.لا أستطيع أن أثق بأحد -
.يمكنك الوثوق بي -
. لمدة 800 عام
...و أنا علي ذلك الحال
.دائماً أصطاد
...دائماً -
.وحدك -
.لن تكون كذلك
...بالإضافة إلي
.مازلت مديناً لي بخمسين ألف دولار
.خمسة آلاف فقط
إذن تريد التفاوض؟
الفأس و الصليب" . سيتضايقوا لأنه لم يعد لديهم"
."قلب "المَـلِـكَـة
.لن أخدم "الفأس و الصليب" بعد الآن
.هذه المرة . فعلتها من أجلي -
.حسناً . لقد حان الوقت -
هل تعلم . أنني كنت أعتقد أن العالم
يدور في دائرة لا تنتهي. و دائماً ما يكرر نفسه؟
.و دوماً يكون متوقعاً
و الآن؟
لا أعرف ماذا سيحدث بعد؟
هل تعلم
ماذا يُطلِق الخالدون علي هذا؟
! "المعيشة"
...هل تعرف؟
.ما زلت بحاجة إليك
...حسناً إذاً
.أنا في خدمتك
.هيّا . فلن تصبح أصغر سناً
إذاً . أنتم مستعدون للذهاب أم ماذا؟
.سأقود أنا
.حسناً
قام بالتـــرجـــمة
@  Dr . Ahmed Ayad @
@ د . أَحــــمَــد عَــيـّاد @
أرجو أن تكونوا إستمتعتم بالفيلم و بالترجمة
@  Dr . Ahmed Ayad @